Yash.  - Yash!
Yash.  - Yash.
- Apa yang telah terjadi?
Saya menambahkan
obat tidur di 'kheer'.
Mengapa?
Dia bukan Yash yang asli.
Dia adalah orang lain.
Kita harus menemukan Yash
kita sebelum dia sadar kembali.
Lebih awal...
Kenapa kamu datang dari sini?
Bukankah kamu pergi ke sana?
- Ya.
Tidak, aku pergi untuk mengambilkan hadiah untuk
Chikki.  Chikki, apa kamu tidak memberitahu mereka?
Itu ada di dalam mobil, jadi
saya pasti akan melakukannya
datang dari luar, kan?
Tapi bukankah kamu baru
saja mengisi daya ponselmu?
Kapan saya mengatakan itu?
Mungkin dia berbohong karena dia
ingin mengejutkan kita, kan, Yash?
Ayo, hentikan lelucon itu dan tunjukkan
pada kami apa yang kamu dapat.
Nenek!  Aku seharusnya
mengejutkan Chikki.
Anda juga sedang duduk di sini!
Oke.
Chikki, apa yang terjadi?
Melihat.  - Ini sangat cantik.
Bagaimana itu?  - Bagus.
Ini dia.
Hei, kalian mulai makan
setelah memotong kuenya.
Wah, semua yang ada di
sini adalah favoritku.  Salad.
Chikki berhasil, kan?  - Ya.
Ini terlihat luar biasa.
- Yash.
Anda adalah suami terbaik di dunia ini.
Anda menyukai salad Chikki
bahkan tanpa mencicipinya.  Wow!
Apakah kamu baik?  - Ya.
Yash... Yash!
Yash.  - Maaf.
Dua rupee?
Oh... Dua menit!
Raj.
Apa yang terjadi, Chikki?
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan bereaksi.
Ya, tapi...
- Dia bukan Yash asli.
Lalu siapa dia?
Saya tidak tahu.
Saya telah mengawasinya.
Dia bukan Yash yang asli.
Apa kamu yakin?
Kita harus memberitahu semua orang.
Apakah kamu memberitahu seseorang?
Kita harus melakukan sesuatu, Chikki.
- Bagaimana aku memberitahu semua orang?
Aku hanya akan pergi dan mengalihkan perhatiannya.
Pergilah dan beri tahu semua orang.
Apa yang kamu katakan?
- Bagaimana aku memberitahu semua orang?
Anda...
Mengapa kamu tertawa?
- Ada apa teman-teman?
Apa yang lucu, Chikki?
Dia menyuruhku pergi ke
Italia untuk berbulan madu.
Haruskah saya terbang ke Italia?
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
Terus?  Anda harus pergi ke Italia.
Ada gunung berapi aktif, Gunung Etna.
Anda harus pergi ke sana.  Benar, Yash?
Dia menyuruhku pergi
ke beberapa tempat erotis.
Maksudmu... Maksudmu eksotik, kan?
Raj, kamu belum pernah mendiskusikan
ide bulan madu denganku sebelumnya.
Sebelum pernikahan...
Saya tidak membicarakan hal-hal ini.
- Ah, benarkah?
Anda harus memikirkan hal-hal
ini sebelum mendekati saya.
Saya tidak ingin bicara.
Gila!
Dengar, aku sudah memikirkan
tujuan bulan madu.  Yang terbaik.
Kamar kami.
Bisa kita pergi?
- Oh ayolah.  - Hai!
Aku sedang memberitahumu sesuatu.
- Apa?  - Diam.
Sebenarnya, Yash...
- Bicaralah lebih keras.
Anda perlu berbicara dengan tenang.
- Kamu... - Yash...
Mengapa kamu berbisik?
- Bicaralah lebih keras.  - Salam 'Kali'.
Orang bodoh ini tidak menghargai
selera humor yang tulus.
Jika Chikki mengatakan lelucon yang sama,
kamu akan tertawa.  Anda bias.
Mengapa kamu berdiri di sini sekarang?
Oke, kamu tetap di sini.  Aku pergi.
Dengan baik...
Anda sebaiknya mendiskusikan
tujuan bulan madu.
Ia bahkan tidak akan mendapat
kesempatan untuk memilih tujuan bulan madu.
Berapa lama anak saya yang malang
akan mempersiapkan pernikahan orang lain?
Kapan dia akan menikah?
Nenek.  Obat-obatan Anda.
Ada disini.
Berikan saya air.
Chikki, saputanganmu.  - Ya.
Aku akan mengambilnya.
Bagaimana cara memberitahu semua orang?
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah semua baik-baik saja?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Pernahkah kamu melihat hantu?
- Bukan itu masalahnya.
Apa yang terjadi, Chikki?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya ya.
Tentu?
Kamu pergi.  Saya datang.
Oke.
Apakah kamu yakin tidak menyembunyikan sesuatu dariku?
- Ya ya.
Ini bukan apa-apa.
Semuanya sudah selesai.
Tapi satu ritual masih tertunda.
Tepat.
Satu ritual masih tertunda.
Ritual apa?  - Yang mana?
Ini adalah hal yang sangat penting.
Ini adalah hal yang penting.  Tapi maukah
kamu memberitahuku yang mana itu?
Semua orang melakukannya.
Nenek mungkin tahu.
CCKK.  - CCKK.
Ritual memberi makan Kheer.
- Ya.
Ritual macam apa ini?
Saya belum pernah mendengarnya.
Kalau Bunda belum pernah mendengarnya,
maka tidak ada ritual seperti ini.
Mengapa?
Sepanjang hidupnya, Ibu tidak
pernah membicarakan hal lain,
selain tradisi,
ritual dan nilai-nilai.
Kalau Bunda tidak tahu, maka tidak ada ritual seperti itu.
- Dia.
Ini adalah ritual pribadi dari rumah
saya.  Anda tidak mengetahuinya.
Ya, kamu memberitahuku tentang hal itu.
- Ya saya lakukan.  - Ini setelah makan malam.
Mengapa hal itu terjadi setelah makan malam?
Kita bisa melakukannya kapan saja.
Itu adalah sebuah aturan.  - Itu adalah peraturan.
- Ritualnya terjadi setelah makan malam.
Benar-benar?
- Yah, kita semua sudah makan malam.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
- Ya, kita bisa memulainya.
Saya akan membawa syal.
- Bawalah yang cantik.
Mari kita mulai CCKK.
- Apa itu?
Ritual memberi makan Kheer.
- Ya, yang itu.  - Ayo mulai.
Ritual ini juga sedang dilakukan.
Jika menyangkut
ritual pernikahan,
semakin banyak, semakin meriah.
Ada peluang untuk bersenang-senang lebih banyak.
Baiklah, mari kita mulai.
- Eh...
Pada awalnya, saya akan
memberi makan 'kheer' kepada Anda.
Oke.  - Makan itu.
Sekarang giliranku.
- Tidak tidak.
Biarkan orang yang lebih tua memberi Anda makan juga.
Saya akan memberinya makan sekarang.
Apa yang telah terjadi?  - Yash?
Apa kamu baik baik saja?
- Apa yang terjadi, Yash?
Yash, apa...
Yash.  - Yash!
Yash.  - Yash.
- Apa yang telah terjadi?
Yash, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi padanya?
Yash!
- Saya menambahkan obat tidur di 'kheer'.
Mengapa?
- Dia bukan Yash asli.  Dia adalah orang lain.
Bagaimana Anda tahu?
Nenek, biarkan saja.  Kita harus
mencari tahu di mana Yash kita berada.
Saya tidak tahu berapa
lama pil itu akan bekerja.
Biasanya akan berpengaruh
selama beberapa jam.
Tidak ada yang terjadi secara normal, Raj.
Dia bukan sekadar doppelganger Yash.
Jika dia hanya seorang doppelganger,
dia tidak akan tahu segalanya.
Dia entah bagaimana terkait dengan kutukan itu.
Kita harus menemukan Yash
kita sebelum dia sadar kembali.
Yash pergi ke mobil
untuk mengambil hadiahku.
Saat itulah Yash palsu masuk.
Ya, kita harus mulai dari sana.
- Mari kita mulai dari mobil.
Ayo pergi.  - Ayo cepat.
Kita harus menemukan Yash.  Yash!
Yash.  - Yash!
Yash.  - Yash.  - Yash!
Yash.  - Aku tidak bisa melihat siapa pun.
- Yash!
Yash.  - Yash.  - Yash!
Yash.  - Yash!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Yash.  - Yash!
Yash!
Cobalah untuk membukanya.
Yash.  - Yash.
Bisakah kita membukanya dari sini?
Apa yang kita lakukan?
Mungkinkah sampai kita tidak
bisa mengendalikan Yash palsu itu,
kita tidak akan bisa mencapai Yash yang asli?
Yash palsu!
Itu mungkin saja terjadi.
Ayo cepat pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu, nenek.
Tapi pasti ada solusinya.
Yash tidak sadarkan diri di dalam mobil itu.
Semuanya akan baik-baik
saja sebelum Yash palsu sadar.
Lakukan dengan cepat.  Yash ada di dalam mobil.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK.
Saya akan mencobanya di web gelap.
Tolong jangan ganggu dia sekarang.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Biarkan dia melakukannya.  Dia adalah seorang ahli.
- Maka lakukanlah.
Ada sesuatu di sini.
Apa itu?  - Aku menemukannya.
Apa itu?  - Si kembaran.
Apa?
- Doppelganger artinya duplikat.
Artinya, sulit membedakan
mana yang asli dan palsu.
Itu tidak mungkin.
Itu tertulis di sini
doppelganger itu
adalah pengubah bentuk.
Itu bisa terwujud pada siapa saja.
Cara untuk menyelesaikannya...
Cara untuk menyelesaikannya.
Itu harus dikubur enam
kaki di bawah tanah
dan abu terkutuk harus
diletakkan di atasnya.
Kutukan... Abu...
Ash... Apa yang kudapat?
Bagaimana?  - TIDAK!
Kami mengambil kamera
yang dipenuhi abu sebagai bukti.
Saya akan membawa buktinya.
- Saya akan datang.
Raj, aku akan membawanya.
Segera pergi.
Berikan padaku.
Ini abunya.  Aku menemukannya.
- Raj.
Ini saatnya mengubur Yash palsu.
Pergi dan bawa dia.
Segera pergi.
Mulailah menggali.
Salam Bholenath.
Orang yang kita cintai,
bahkan sulit untuk
melukai bayangan mereka.
Tetapi...
Dia adalah kembaran Yash.
Tapi Nenek,
mengambil nyawa manusia...
- Dia bukan manusia.
Ini pertanda buruk.
Hanya Ibu Pertiwi yang mampu
menghentikan kekuatan jahat tersebut.
Jika kita tidak melakukan ini,
maka kita tidak akan pernah mendapatkan Yash kita kembali.
Jadi, kita harus melakukan ini.
Ayo.
Mulailah menggali.
- Ayo pergi, Chikki.  Ayo pergi.
Sudah selesai.  Ayo pergi.
Ayo.
Sudah selesai.
Ayo pergi.
Ya Tuhan.  - Yash.
Buka.
Yash.  - Yash!  - Hati-hati.
Yash.  - Hati-hati.
- Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah dia baik-baik saja?
- SAYA...
Kepalaku sakit, tapi aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Saya pikir saya...
aku kehilanganmu.
Saya baik-baik saja.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Saya baik-baik saja.
Saya minta maaf.  Ponselku mati.
Saya akan kembali.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪